---
description: 您可以使用 Adobe Mobile 来测量不同的量度，还可以收集想要跟踪与您的应用程序相关的量度。
keywords: mobile
seo-description: 您可以使用 Adobe Mobile 来测量不同的量度，还可以收集想要跟踪与您的应用程序相关的量度。
seo-title: 移动量度
solution: Marketing Cloud，Analytics
title: 移动量度
topic: 量度
uuid: c4457f4a-9d1c-4fe9-ad4 a-9eb2 e37 feab7
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 814c99695f538160ae28484ca8e2a92f5b24bb1a

---


# Mobile metrics{#mobile-metrics}

您可以使用 Adobe Mobile 来测量不同的量度，还可以收集想要跟踪与您的应用程序相关的量度。

会测量以下类型的量度：

* **应用程序启动次数、升级次数和崩溃次数**

   这些量度可让您了解应用程序的一般运行状况和使用情况。您可以跟踪启动次数、每个应用程序版本的用户数量、崩溃次数等等。这些量度与总收入（如果您提供的是付费应用程序）共同构成了移动设备应用程序测量工作的起点。

* **使用情况和维系情况**

   使用情况量度有助于您了解平均会话时长、每日参与和每月参与的用户数、升级次数以及其他可帮助您了解应用程序使用方式和频率的信息。维系情况报表可快速展示初次启动后、7 天后和 28 天后的用户维系程度。

   在 Android 设备上，您可以使用 Google Play 反向链接跟踪来测量用户在下载您的应用程序之前是如何来到应用程序商店的。

* **收入**

   您可以查看由应用商店收集的收入和直接使用应用程序内购买事件测量的收入。[自定义报告](/help/using/usage/reports-customize/reports-customize.md)可提供其他购物车指标。

* **应用程序事件**

   应用程序事件是关键绩效指标 (KPI)，您可以定义它们来测量应用程序的成功度。根据您提供的应用程序的类型，KPI 分为阅读的文章量和所达到的存留期价值水平。

* **应用程序状态**

   状态是指您的应用程序提供的各种视图。状态是在路径报表中查看的，因此如果要定义状态，最好是采用通过您要测量的应用程序的路径。例如，用户最常从初始视图导航至何处？

* **位置和目标点**

   如果您的 Analytics 报表包中启用了地理报表，则会有多个基于位置的报表可供使用。在Wi-Fi上，地理移植准确度类似于桌面Web浏览器。在数据连接环境下，准确度则根据提供商和请求路由方式的不同而有所差异。

   为提高准确度，您还可以在应用程序中添加位置和目标点的跟踪功能。这些选项允许您报告详细的经度和维度位置数据，并使用地理围栏技术来确定用户何时处于某个预定义目标点的半径范围内。

* **生命周期值**

   存留期价值允许您测量持续存在的价值，只要安装了应用程序的用户没有卸载应用程序该价值就会一直存在。您可以根据每次购买的量，为不同的应用程序内操作分配不同的价值：正、负或递增的存留期价值。

* **完成所用时间**

   结合您测量的 KPI，您可以使用“完成所用时间”来测量每次会话的时间以及一个操作从开始到结束所需的总时间（所有会话的时间）。例如，您可以测量从安装到初次应用程序内购买经过了多长时间。

* **设备**

   在设备报表中，您可以查看到用户正通过哪些设备、运行系统和移动运营商来使用您的应用程序。此信息可帮助您制定对下一版本应用程序的支持计划，或者对报表和目标内容进行细分。
