---
description: 您可以显示最近查看的应用程序的关键性能量度。默认情况下，您最多可查看 12 个应用程序。您可以在“概述”页面上更改日期范围并创建过滤器，以便划分数据并编辑任何应用程序。
keywords: mobile
seo-description: 您可以显示最近查看的应用程序的关键性能量度。默认情况下，您最多可查看 12 个应用程序。您可以在“概述”页面上更改日期范围并创建过滤器，以便划分数据并编辑任何应用程序。
seo-title: 显示移动量度
solution: Experience Cloud,Analytics
title: 显示移动量度
topic: Metrics
uuid: 57db0b77-6b0a-4a0c-9aad-0731275233fd
translation-type: ht
source-git-commit: ae16f224eeaeefa29b2e1479270a72694c79aaa0
workflow-type: ht
source-wordcount: '486'
ht-degree: 100%

---


# 显示移动量度 {#display-mobile-metrics}

您可以显示最近查看的应用程序的关键性能量度。默认情况下，您最多可查看 12 个应用程序。您可以在“概述”页面上更改日期范围并创建过滤器，以便划分数据并编辑任何应用程序。

显示的每个应用程序的量度，反映了您在创建应用程序时选择的关键量度。有关更多信息，请参阅[添加新应用程序](/help/using/manage-apps/t-new-app.md)。

如果未显示您要查看的应用程序，请通过键入该应用程序的名称或单击&#x200B;**[!UICONTROL 所有应用程序]**&#x200B;中的下拉列表来进行搜索。

您可以在概述页面中执行以下任务：

* **更改日期范围**

   系统会为关键量度显示前 30 天的数据。您可以通过单击右上方的日历图标更改此设置。您可以从下拉列表中选择一个日期范围或预设的时间范围。

* **过滤数据**

   您可以使用过滤器对每个应用程序的数据进行细分。

   例如，您可以按“应用程序版本”和“设备类型”过滤数据。

   要创建过滤器，请执行以下操作：

   1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 过滤器]**&#x200B;图标，以显示&#x200B;**[!UICONTROL 置顶过滤器]**&#x200B;对话框。
   1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 添加规则]**，从下拉列表中选择一个选项，然后键入相应的必需信息。

      例如，您可能选择&#x200B;**[!UICONTROL 应用程序版本]**&#x200B;并键入 `4.5` 作为版本。您还可以选择&#x200B;**[!UICONTROL 设备类型]**，然后键入 `Android`。

      >[!TIP]
      >
      >您可以使用 *AND* 和 *OR* 语句创建复杂的过滤器。

   1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 更新]**。
   >[!TIP]
   >
   >**[!UICONTROL 过滤器]**&#x200B;图标旁会显示一个蓝色气泡，以指示处于活动状态的过滤器数量。

   要取消过滤器，请单击&#x200B;**[!UICONTROL 过滤器]**&#x200B;图标，然后单击&#x200B;**[!UICONTROL 取消]**。

* **显示关键绩效指标**

   单击应用程序的名称，可显示关于关键性能指标的详细信息。图表中的线条使用不同的颜色进行标示，您可以将鼠标悬停在数据点上以显示特定日期的统计数据。要深入分析，请单击&#x200B;**[!UICONTROL 关键绩效指标]**&#x200B;旁边的图标。图表中的线条使用不同的颜色进行标示，您可以将鼠标悬停在数据点上来查看特定日期的统计数据。在表格中点击类标头以对数据进行升序或降序排序。

## 编辑应用程序设置 {#section_C1CF227A2E534A798F0073E43AD6A2D1}

1. 单击任意应用程序图块上的齿轮图标，即可打开“应用程序信息”页面。
1. 编辑应用程序的设置。

   有关每个设置的更多信息，请参阅[配置应用程序](/help/using/c-manage-app-settings/c-mob-confg-app/c-mob-confg-app.md)。

1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 保存]**。
