---
description: 此信息可帮助您了解和使用 Adobe Mobile Services。
keywords: mobile
solution: Experience Cloud Services,Analytics
title: 快速入门
topic-fix: Metrics
uuid: a7ae7c5a-dab8-4603-b4cd-af73a2f09f71
exl-id: 0c08e154-8747-45dc-9731-ab2a3e78bc5a
source-git-commit: dbe3af75010fbf5195a3f93fc43cb696aaa32b65
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1300'
ht-degree: 97%

---

# 快速入门{#getting-started}

此信息可帮助您了解和使用 Adobe Mobile Services。

Adobe Mobile Services 由以下部分组成：

* Adobe Mobile Services UI
* Adobe Mobile SDK

对于正在寻求一种最有效方式来提高用户参与度并实现移动设备应用程序投资回报 (ROI) 的企业客户，Adobe 提供了 Adobe Mobile Services，这是一款端到端解决方案，可助力企业获取客户、吸引应用程序用户参与，并分析和优化用户体验。

如今，移动设备应用程序的格局与智能手机最初面世时截然不同。通过移动设备应用程序将客户与品牌连接起来远远不够；现如今，您必须跨渠道提供有凝聚力的绝佳客户体验，并将移动设备应用程序作为战略切入点来吸引最忠诚的高价值客户。但是，要让这些用户与您的应用程序持续互动，则必须提供引人入胜的内容、情境式通知、智能个性化推荐以及集成式应用程序分析功能等等。

## AdobeMobile Services UI {#mobile-services-ui}

以下浏览器支持 Mobile Services UI：

* Google Chrome（最新的两个版本）
* Mozilla Firefox（最新的两个版本）
* Apple Safari（最新的两个版本）
* Microsoft Edge（最新的两个版本）

Adobe Mobile Services 可帮助通过下列方式提高移动设备应用程序参与度：

### 获取

在&#x200B;*获取*&#x200B;中，您可以使用付费、自有和免费媒体来促进客户获取，提高用户在领先的应用商店内下载应用程序的次数。使用 Adobe Mobile Services，您可以加快应用程序用户获取进程。

Adobe Mobile Services 提供了用于衡量渠道在获取应用程序用户方面的有效性的用户获取工作流程，包括客户获取跟踪和深层链接。借助可跟踪哪些用户来自哪些渠道的营销链接，您可以深入了解哪些客户获取渠道在吸引有利可图的用户方面最有效。

此外，通过深层链接，您可以引导用户直接查看您希望他们查看的应用程序内容，并在必要时鼓励他们安装您的应用程序。

客户获取提供以下主要功能：

* 应用程序客户获取分析
* 跨应用商店跟踪链接
* 深层链接到应用程序
* 与广告网络的后置集成

有关此阶段的更多信息，请参阅[客户获取](/help/using/acquisition-main/acquisition-main.md)。

### 分析

在&#x200B;*分析*&#x200B;中，您可以了解消费者如何使用移动设备应用程序，以及促成他们转化或回访的原因。

借助 Adobe Analytics，您可以通过漏斗分析深入了解用户下载、安装和打开应用程序的方式。此外，您还可以测量和分析应用程序内容和 UI，进行同类群组分析、路径分析和流失分析。借助 Adobe Analytics，您可以使用中央数据存储来制定营销决策并减少组织内的营销数据孤岛。

您可以使用 Adobe Audience Manager 丰富受众区段，通过详实的数据提供更符合情境的个性化体验。

*分析*&#x200B;提供以下主要功能：

* 应用程序参与度分析
* 路径分析和漏斗分析
* 同类群组分析和维系率分析
* 位置分析
* 广泛的设备和平台支持

有关可以运行并分析客户的报表的更多信息，请参阅[报表](/help/using/usage/usage.md)。

### 参与

在&#x200B;*参与*&#x200B;中，您可以使用相关推送通知和应用程序内消息与用户通信。通过有针对性的推送通知和应用程序内消息传送，您可以确保用户继续返回您的应用程序。借助 Analytics 中的区段支持功能，您可以将推送通知发送给那些会做出响应并增加其转化倾向的目标区段用户。

*参与*&#x200B;提供以下主要功能：

* 推送通知由 Analytics 区段触发。
* 应用程序内消息由实时分析、警报以及新优惠/内容触发。
* 了解查看次数、点进率以及下游行为

### Adobe Mobile 消息传送

您可以使用推送通知和应用程序内通知与用户通信。推送通知通过设备上的操作系统发送，而应用程序内消息则是在用户与应用程序进行主动交互时，在应用程序中发送。应用程序内消息通常包括多种其他格式，例如弹出窗口和插播式广告。

在 Adobe Mobile 中，您可以配置以下类型的消息：

**推送通知**（显示在应用程序外）提供以下功能：

* 通过相关的推送通知增进客户重新参与。
* 创建、划分和发送消息给已下载品牌应用程序且已选择加入接收推送通知的客户。
* 由应用程序商店，而不是移动设备应用程序在服务器端发送。

有关创建推送通知的更多信息，请参阅[创建推送消息](/help/using/in-app-messaging/t-create-push-message/t-create-push-message.md)。

**应用程序内通知**&#x200B;提供以下功能：

* 在用户处于应用程序会话中时，引导用户执行特定操作。
* 支持其他格式（警报、全屏），因为消息是由应用程序（而不是推送通知网络）发送。
* 由实时分析触发。
* 允许交叉推广应用程序和产品。
* 鼓励用户对应用商店进行评级。
* 提供实时消息和基于位置的消息。

有关创建应用程序内消息的更多信息，请参阅[创建应用程序内消息](/help/using/in-app-messaging/t-in-app-message/t-in-app-message.md)。

### 优化

在&#x200B;*优化*&#x200B;中，您可以优化转化（订阅、商务、广告收入等）并提升客户维系。优化应用程序中的用户体验可以帮助您提供个性化的内容，从而最大限度地提高 ROI 和促进转化。

有关测试和Adobe Target的更多信息，请参阅 [Adobe Target](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/target-home.html) 文档。

### 地域定向

在移动设备中，您可以通过 GPS 位置从根本上了解当消费者与您的应用程序互动或者让应用程序在后台运行时其所处的位置。通过地域定向，Adobe Target 让您能够在邻近效应很重要的情况下，提供相关的定制化内容、服务/产品或消息。您可以针对位于某个已定义的目标点半径内的用户，或在这些用户位于 iBeacons 邻近时发送相关的推送通知。

现在，Adobe Target for Mobile 应用程序可充分利用 Adobe Analytics 提供的增强细分和报表功能。这意味着 Adobe Target 可以利用 Analytics 中的所有关键应用程序量度来进行定位和个性化；它还可以提供更深入的测试成功报表，让营销人员能够更好地了解那些“假设”问题 - 这些问题的答案可以让应用程序营销人员避免在显示应用程序投资回报时面临的压力。适用于应用程序集成的 Analytics/Target 是一款组合产品，代表着市场上提供的最强大的应用程序互动解决方案。

有关位置的更多信息，请参阅 [位置](/help/using/location/c-location-overview.md).

## AdobeMobile SDK {#mobile-services-sdk}

Adobe 提供了一个端到端的移动营销解决方案，可以提高所有这些领域的客户参与度。通过一个 SDK，您可以访问 Adobe Analytics、Adobe Campaign 和 Adobe Audience Manager 的功能，这可以降低管理多个不同 SDK 的技术成本。

Adobe Mobile SDK 提供以下功能：

* 端到端移动设备参与

   您可以使用一个轻量的集成式 Adobe Mobile SDK 跨平台测量和优化应用程序。
* 获取新客户并提供引人入胜的微时刻

   * 通过有针对性的推送通知（包括富媒体支持和应用程序内消息传送），让用户一次又一次地回访您的应用程序。
   * 使用深层链接引导应用程序用户直接访问您想要他/她们查看的内容。

* 测量和优化体验以提高 ROI

   您可以深入了解应用程序生命周期量度，包括漏斗分析（下载次数、安装次数、打开次数）、操作（包括会话时长）、崩溃次数、信标数量和消息互动量。
* 全方位

   * 广泛支持领先的移动设备操作系统以及各种跨平台开发工具。
   * 广泛支持各种设备类型，包括智能手机、平板电脑、可穿戴设备，以及 OTT（云端）控制台。

* 集成式

   * 适用于多个解决方案（Analytics、Campaign 和 Audience Manager）的一个 SDK，可缩短实施时间并减少开发人员的工作。
   * 只需一行代码，即可收集“基线”应用程序生命周期量度。
   * 在逐步完善移动设备策略的过程中，您可以轻松激活 Adobe Experience Cloud 的多项功能以获取、分析和吸引用户。

* 快速和轻量

   * 最大限度地减少将数据发送到 Adobe 服务器和第三方系统的设备处理负载。
   * 占用空间小可以最大限度地缩小提交到应用商店的应用程序包大小。
